Derzeit ist das Dashboard noch so ein bisschen kompliziert gemacht, weil wir hier zwischen Landing Page und Praxisdaten unterscheiden. Also ich finde, Praxisdaten sind eigentlich eher wie Profildaten. Also wahrscheinlich auch – korrigiere mich, wenn ich hier falsch liege – Daten, die für das Listing entscheidend sind. Also wo man den Namen sieht, die Datenbank, die Adresse, etc. Eigentlich sind das Daten, die man nicht wirklich so verändert, es sei denn, man zieht um oder so. Dann gibt es aber wiederum Informationen, die für die Landing Page und die Generierung der Landing Page relevant sind. Das heißt, alles, was auf der Landing Page angezeigt wird, sollte auch bei Landing Page im Dashboard zu editieren oder anzupassen sein. Wie siehst du das? Also ich würde das gerne ein bisschen optimieren, sodass man nicht hin und her wandern muss, um die Landing Page zu erstellen. Auch gibt es bei einigen Punkten ein Save-Button und bei anderen wiederum nicht, gerade jetzt im Bereich der Landing Page. Dann hat man oben veröffentlichen. Ich habe aber das Gefühl, dass das Ganze schon veröffentlicht wird, obwohl es noch gar nicht veröffentlicht ist. Lass uns hier mal ein Konzept machen. Ich würde gerne, weil es funktioniert ja alles schon recht gut, aber einfach nur vom Visuellen, von der UX, vom Design, dass wir das ein bisschen anpassen, ein bisschen einfacher machen, ohne Funktionen zu entfernen, sondern einfach nur, dass wir das richtig in die richtigen Ordner packen. Also einige Dinge, die bei ihrer Praxis Daten sind, die müssten eigentlich, finde ich, hoch zur Landing Page, weil das alles, oder wie siehst du das? Was würdest du mir empfehlen? Analysiere doch mal die Daten und schau dir das mal genau an. Ziel ist es, wirklich ein perfektes Dashboard zu haben, damit auch Laien das Ganze verstehen können. Ich sehe auch zum Beispiel, dass die KI die Praxis Daten schreiben kann. Dann gibt es aber auch noch einen Bereich, bei Über uns & Portrait unter "Über Ihre Praxis" = Kurzbeschreibung, da steht "Kurze Beschreibung für die Suche und Übersichten." ...ist das korrekt? Welche suche und Übersicht ist hier gemeint? 