So, wir müssen nun mal die generierte Landingpage ein bisschen visuell anpassen. Hierzu habe ich dir mal einen Screenshot hochgeladen, wie die Landingpage aktuell aussieht. Wichtig ist hierbei, dass jegliche Änderungen auch einen Einfluss darauf haben auf andere Zahnärzte, die sich diesen Account erstellen. Also das heißt, wir bauen jetzt gerade oder optimieren das Template für die Landingpage-Generierung. Erster Punkt, die Navigation, die kollidiert natürlich mit dem Hero, mit den Elementen, vor allem mit der Kontaktkarte, sage ich jetzt mal, auf der rechten Seite des Heroes. Und ich bin sowieso am Überlegen, ob man auf diesen Landingpages vielleicht anstatt so eine Navigation einfach nur oben links einen Zurück, also oberhalb der Überschriften, einfach ein Zurück, dass man wieder zurück zu den Suchergebnissen kommt. Und wenn man selbst der Inhaber ist, dass es dann vielleicht oben rechts ein oder ja irgendwo noch einen Zurück zum Dashboard-Button gibt. Oder vielleicht neben dem Zurück-Button oben links auch einen Zurück zum Dashboard. Dass die Navigation da mehr oder weniger ausgeblendet wird. Dann bekommen in unserer Praxis da drunter ist so ein Platzhalter für ein Bild. Wie kann ich dieses Bild beeinflussen im Dashboard? Dann die Rahmen um die Öffnungszeiten und um Bekommen in unserer Praxis. Ja, ich frage mich, ob man das vielleicht ein bisschen moderner machen könnte. Dann der nächste Punkt. Unsere Expertise zahnmedizinische Leistungen. Die Leistungspunkte, die sehen irgendwie nicht so schön aus. Ich weiss nicht, ob du das nachvollziehen kannst. Das sieht irgendwie nichts aus mit diesen Bubbles, mit diesen Blasen und sowas. Ja, vielleicht könnte man das ein bisschen auch ein bisschen moderner darstellen. Dann unten die Map. Können wir da das Design nehmen von der Map, die wir auch verwenden bei den Suchergebnissen, so dieses eher gräuliche Grau und Blau, also mehr in unseren CI-Farben. Was hältst du davon und hättest du noch weitere Vorschläge, wie man diese Landingpage noch enhancen könnte?