Wenn ich z.B. eine Stadtsuche eingebe, z.B. Bodenheim, und dann auf die Ergebnisseite komme, dann auf zurück gehe und dann wieder vor gehe, kommt ein interner Serverfehler. Woran liegt das? Dann habe ich diesen Account hier erstellt /zahnarzt/dr-schmitt-bodenheim und im Dashboard sehe ich einen Navigationspunkt namens Praxisdaten. Da sehe ich aber oder sah ich eine Adresse, eine Berliner Adresse, die ich niemals eingegeben habe. Ich habe daraufhin meine andere Adresse eingegeben und dann in der Praxissuche war eingegeben. Auf der landingpage wird die Adresse angezeigt, die ich bei der Erstellung eingegeben habe. Also einfach nur die Stadt und dann konnte ich diesen Eintrag nicht finden. Bei landingpage Einstellungen sind auch seo optionen - der Slug beinhaltet eher Daten aus praxisdaten …. Des Weiteren sieht man unter Praxistaten im Dashboard sieht man nur Montag und Dienstag, also was Öffnungszeiten angeht. Mehr aber nicht. Irgendwas scheint hier nicht richtig zu sein. Kannst du das mal bitte prüfen? Des Weiteren bitte auch im Code prüfen. Wir haben eigentlich schon CSS-Klassen definiert für Premium-Mitglieder oder ich sag mal für bezahlende Zahnärzte. Die haben ja einen hervorgehobenen Eintrag in der Suchergebnisliste und du kannst auch mal prüfen, sind welche schon hervorgehoben. Einfach nur, weil wir damals an der Darstellung gearbeitet haben. Mir gefällt das sehr gut. Kannst du nur mal prüfen, ob das auch damit verlinkt ist, dass derjenige auch einen bezahlten Eintrag hat. Des Weiteren sollte es so sein, dass diese Einträge, diese Premium-Einträge, die hier hervorgehoben sind, dass diese auch untereinander rotieren. Dass es eine vernünftige Rotation gibt. Also wenn ich jetzt zum Beispiel in München 100 Zahnärzte habe, 20 haben einen Premium-Eintrag oder einen bezahlten Account, also mittleren oder den dritten Account oder Paket, dann sollte das zwischen denen vernünftig rotieren, sodass jeder einmal oben steht, wenn nach Zahnarzt München oder wenn in München halt ein Arzt gesucht wird.