Wir müssen noch Klarheit darüber reinbringen, wie im Dashboard das Ganze funktioniert mit den Öffnungszeiten. Wir haben die Öffnungszeiten bei der Landingpage-Generierung im Arzt Dashboard, da haben wir jetzt immer noch dieses Accordion "Öffnungszeiten". Ganz unten haben wir auch Kontakt und Anfahrt, "Kontaktformular aktivieren", "Google Maps einbinden". Brauchen wir das? Hat das überhaupt eine Funktion? Das stelle ich gerade in Frage. Dann bei den Verfügbarkeiten haben wir ja auch die wöchentliche Verfügbarkeit, die ja ebenfalls wichtig ist für die Öffnungszeiten bzw. die Verfügbarkeiten im Kalender auf der Landingpage. Also die Öffnungszeiten, die müssen ja eigentlich das reflektieren, oder hast du das bewusst unterschieben, weil die Öffnungszeiten könnten ja rein theoretisch abweichen von den "buchbaren Verfügbarkeiten"? Vielleicht hast du das deshalb differenziert und das wäre ja auch eigentlich in Ordnung - aber ich muss wissen wie was funktioniert. Mir fällt auf, nochmal zusätzlich gebe ich dir mal einen Screenshot von dem Team, von der Darstellung und ich verstehe nicht, warum alle Bilder haben eigentlichdie gleiche Grösse, gleiches Format, aber zwei Bilder werden irgendwie abgeschnitten angezeigt und die anderen auch. Also es sieht einfach nicht gut aus gerade. Vielleicht sollte man das bei vier Teammitgliedern so machen, dass man zwei Zweier-Grids hat, anstatt das in einen Vierer-Grid reinzuquetschen. Ich glaube maximal drei in einer reihe. Das sollte man als Regel auf jeden Fall einführen. Und mich irritiert es total, dass die beiden links so ein abgeschnittenes Bild haben und die anderen nicht?!? Wobei bei den anderen ist es auch nicht ausreichend. Deswegen auch die Anweisung. 

Des Weiteren macht es Sinn, als Sicherheitsfeature, aber nur wenn es sauber machbar ist (?), bevor der Arzt versucht, diese Landingpage zu veröffentlichen: Wenn der Buchungsmodus = Dentalax-Kalender UND man hat noch keine Verfügbarkeiten eingegeben, dann müsste man eigentlich nur einen kleinen Warnhinweis vor der Veröffentlichung bekommen, dass man eben noch keine Verfügbarkeiten eingerichtet hat, mit einem Link zu den Verfügbarkeiten, dass man das halt einrichten muss, damit dann dieser Dentalax-Kalender auch funktioniert. Aber er hat auch die Möglichkeit, das zu überspringen, aber somit verhindern wir, dass eine Landingpage veröffentlicht wurde, ohne zumindest mal einen Hinweis, dass da was noch fehlt oder dass die Landingpage zwar öffentlich ist, aber noch nicht voll funktionsfähig.