Wir müssen mal kurz über die Landingpage sprechen und über die Darstellung der Teammitglieder. Aktuell wird das immer im Dreier-Grid angezeigt und ich stelle mir gerade die Frage, ohne es komplex zu machen, ob das sinnvoll ist, weil wenn ich jetzt vier Mitarbeiter habe, dann werden drei angezeigt und einer drunter ist zentral. Des Weiteren, wenn der Text sehr gross ist, dann wird das eine sehr grosse Kachel pro Mitarbeiter. Vielleicht könnte man da sogar die KI einbauen, dass man, ich bin mir nicht sicher, ob das Sinn macht, aber dass man halt schreibt, über einen ausführlichen Text schreibt, den man sieht, wenn man auf mehr erfahren klickt und dass man einen Excerpt daraus irgendwie zieht, das man dann in der Landingpage sieht, ja. Also ich weiss es nicht, aber irgendwas kompakteres und eine Logik, dass das was halt Sinn macht. Dann baue ich auf deine Empfehlung, sprich bei vier könnte man ja vielleicht auch vier in eine Reihe machen und bei fünf hat man dann dreier Grid und Zweier Grid. Bei sechs hat man dann zwei Dreier-Grids, dann bei sieben vier und drei. Ich bin mir nicht sicher, was ist denn da die gängige Methode, wie man sowas organisiert?Das Weitere habe ich noch nicht auf Veröffentlichen geklickt und man sieht schon diese Page in den Listings. Da muss es auch irgendwie noch eine Logik geben, dass man das Ganze, wozu ist der Veröffentlichen-Button im Dashboard? Vielleicht auch den Veröffentlichen-Button anders gestalten, eher ein Toggle, der auch die Größe hat wie aktuell dieser Button, wo man hin und her switchen kann zwischen Veröffentlichen oder nur Vorschau oder offline oder...Des Weiteren hatte ich angegeben, dass die Öffnungszeiten, dass man noch am Samstag auf hat, aber es sieht trotzdem so aus, als ob geschlossen wäre, obwohl es eigentlich nicht korrekt ist. Ich sehe allerdings auch, dass wir die Verfügbarkeiten haben. Also wir haben tatsächlich einmal die Verfügbarkeiten, wo wir Zeiten eintragen müssen. Und wir haben bei der Landingpage-Verwaltung die Möglichkeit, die Öffnungszeiten einzutragen. Das ist also gerade redundant. Was schlägst du vor, wo tragen wir die Zeiten ein? Denn diese Zeiten werden auch auf der Landingpage wieder gespiegelt.